download xampp + project + db. giải nén project

b1. Mở file cài đặt của xampp lên, cài đặt như bình thường.
Click next next...

Di chuyển folder Quanlibanhang vào bên trong folder htdocs (C:\xampp\htdocs)
b2. tắt các dịch vụ đang chạy trên máy để tránh xung đột như MySQL80, World Wide Web, N...
ấn vào nút cửa sổ tìm services. Ấn chuột phải vào dịch vụ cần tắt, chọn properties -> chọn stop -> chọn Manual ở Startup type. Xong ấn Apply và OK

b3. Bật xampp, start apache và start...
vào web bằng trình duyệt chrome
nhập localhost, ấn enter -> chọn phpMyAdmin -> chọn vào mới (hoặc new ở phần bên trái) để tạo mới csdl tên là: quanlybanhang
Trong database quanlybanhang, chọn vào import(hoặc nhập), sau đó chỉ đường dẫn đến file quanlybanhang.sql -> Nhấn Go (hoặc thực hiện) để import

b4. sau khi import thành công data thì trên phần địa chỉ của trình duyệt nhập: localhost/Quanlybanhang/login.php để đăng nhập
(tài khoản xem ở table quản trị ở trong database (có thể đổi thành thông tin của mình cho thầy dễ nhận biết)

oke.....done...good luck!!!

link download xampp: https://www.apachefriends.org/download.html
link project + db: https://drive.google.com/drive/folders/1DqpBsN0Xa9wEu3EKVLDBtz5Y6m_gs02V?usp=sharing